Denne video er et eksemple på et screencast

Et screencast er en lille vide på et par minutters varighed, 
Screencast er lavet til dem der skal administrere siden, altså ikke kunderne og besøgende 
det vil sige at kunderne og de besøgende ikke kan se dem.

Screencast er en simpel og effiktiv måde at vis hvordan man administrator gør noget på siden, 

 


Ok lad os starte

Som et et eksemple på et screencast vil jeg
vi jeg give et overblik over forsiden

øverst er der en menu, bemærk menu punkterne. 'home' about og products
Dette er ikke den endelige menu, bla hae du måske bemærket at den er på engelsk
bare rolig det skal nok blive dansk, så det er ikke noget som vi behøver at bekymre lige nu, 



Neden under er hewa's logo. som går igen på alle sider, det virker også som et 'gå tilbabe til forsiden' link
f.eks hvis jeg er på en anden side kan jeg komme tilbage ved at klikke på det, det der sker er det samme som hvis jeg vælger 'home i menuen

øverst til højre er et link 'log in'

Så er der et antal store billeder som representere de vigtigste produkt linier, hvis man klikker på et af dem kommer man til den viste produkt linie.

så er der en række nyheder ude i en kolone til højre

og til slut kan man se hewas kontakt oplysninger nederst på siden, de går også igen på alle sider,

ok lad det være nok for denne omgang, dette screencast var ment som et eksempel, og har ikke nogen praktisk funktion og vil senere blive slettet.







Birgitte Stampe Olsen <birgitte@hewa.dk>